Kalp ve Akıl
Çok yiyor. Harika.
Güçlü büyü, Rokurota.
Aman tanrım. Atıştırdığına göre oyun zamanı mı şimdi?
Geri çekil, Sagiri!
Genji-dono!
Acil tıbbi müdahaleye ihtiyacın var.
Kaç, Sagiri.
Benim için artık çok geç.
Hızlı ol... kaç...
Gabimaru...
O bir idam mahkumu mu yoksa canavar mı?
Neredeyse hiç zarar görmemiş.
O, Bizen Devi Rokurota.
O...
Eizen-dono'ya atanmış.
Bunlar, avını bulmuş bir yırtıcının gözleri.
Birlikte kaçmamız zor olacak.
O zaman başka şansım yok.
Onu öldüreceğim.
Peki ama nasıl?
Eğer o tekme işe yaramadıysa, bir Iwagakure kadar sert demektir.
Shinobi Kuralı Dokuz.
Düşmanın yeteneklerini doğru analiz et.
Ne kadar güçlü olduğunu görünce karar vereceğim.
Ne?
Geri dur. Ölürsün.
Ama...
Fiziksel olarak benden daha güçlü.
Daha ne kadar oturup izleyeceksin, Yuzuriha?
Bana yardım et.
Kendine has ninjutsu yeteneklerin var, değil mi?
Söz verdiğin gibi benimle savaş.
Tamam, tamam.
Tabii ki sözümü tutarım.
Savaşmak senin sorumluluğun,
bilgi toplamak da benim.
Bu işi halledersin, Gabimaru.
Yenilgiyi kabul etme, Gabimaru.
Hadi, hadi. Yakala onu.
Çok güçlüsün, Gabimaru.
Dışarı çık.
Vuruşlarında özel bir şey yok.
Eğer sadece yumruklarının yol açtığı yıkıma odaklanırsam...
Vuruşları ve tepkileri hızlı.
İçgüdüsel olarak hissediyorum.
O yumruklara karşı savunma imkansız.
Dokunmak anında ölüm demek.
O halde...
Ninpo: Taş Fırtınası.
Fırlatılan nesneler işe yaramıyor.
Ninpo: Şekilsiz Kılıç.
Çeliğe eşdeğer Şekilsiz Kılıcım bile ona karşı işe yaramıyor.
Ninpo: Şekilsiz Kılıç
Ninpo:
Vahşi
Kafa Atışı
Elimde başka ne var?
Ninpo:
Sulu
Bomba
Ninpo:
Dikenli
Örtü
Ninpo:
Vahşi
Kafa Atışı
Ninpo:
Esinti
Dokuması
Ona karşı etkili olabilecek hangi uzun menzilli ninjutsu var?
Ninpo:
Vahşi
Okçu
Ninpo:
Vahşi
Kafa Atışı
Yeter.
Bu anlamsız.
Kaç, Sagiri.
Pes etme.
Kanamayı durdurabilirsek yaşarsın.
Garip bir insansın.
Az önce bir erkek gibi böbürleniyordun.
Ama şimdi bir kadının şefkatini hissediyorum.
Şu an ne erkek ne de kadın var.
Sadece aynı ustadan ders alan üstümün ölmesini istemiyorum.
Demek böyle yaşamayı seçmişsin.
Erkek ya da kadın, güçlü ya da zayıf gibi her şeyi ikiye bölmek yerine,
karşıt kavramları olduğu gibi kabul ediyorsun.
Orta yolu temsil ediyorsun.
Bu senin inancın.
Sonunda anladım.
Bir savaşçının kılıcı ruhudur.
Bunu sana veriyorum.
Rokurota muhtemelen Eizen-dono'yu öldürdü.
Eğer bir samuray isen, artık kaç demeyeceğim.
Rokurota'yı öldür,
Yamada Asaemon Sagiri.
Yakın mesafe savaşı çok tehlikeli. Fırlatılan nesneler işe yaramıyor.
Keşke Çileci Alev'i kullanma şansım olsa...
Eğer ikiye bir olsaydık, kör noktasını bulabilirdim.
Eğer bıçağını uzatılmış kasların, tendonların ve kemiğin birleşim noktasına sokarsan,
en güçlü beden bile kesilebilir.
Karşındaki ne kadar tuhaf olursa olsun, infazın ilkeleri geçerlidir.
Vücut yapısını anla ve boşluklarına saldır.
Bu Yamada Asaemon tarzıdır.
Gabimaru.
Tam zamanında. Yardım arıyordum.
Bana yardım et.
Şey, ben üstümün yaralarını sarmak istiyorum.
Ne? Ama onun için artık çok geç.
Üstelik sen o tür biri değilsin, değil mi?
Daha önemlisi, bu kadar gürültü yapmamıza rağmen hiç canavar yaklaşmadı.
Onları gözlemlemek daha faydalı olmaz mı?
Öldüklerinde kaçabiliriz.
Kanaması zaten durdu.
Yani bu onun için ciddi bir yara değildi.
Tek bir öldürücü darbeye ihtiyacımız var.
Kemiklerinin arasındaki boşluklara nişan alıp kafasını kesmeliyiz.
Ama boynu çok yukarıda.
O yüzden ayrılacağız.
Kör noktasından bacaklarını kesip diz çöktür.
Bunu çok rahat söylüyorsun.
Ha?
Yapabilirsin, değil mi?
Ben saldırılarını hallederim.
Ne?
İyi misin?
Evet.
O idam cezalı ve üstümü öldürdü.
Ama çok agresif saldırırsam, kılıç kullanma becerim zarar görür.
Sakin kalmalıyım.
Duygularımı bir kenara bırakıp mantığa güvenmeliyim.
Geliyor. Yine.
Bacağım...
Onun vuruşlarından kaçarken zorlamış olmalıyım.
Tüm saldırılarından kaçmak yüksek beceri gerektiriyor.
Onun basit bir avuç içi darbesi bile top gibi vuruyor.
Sakin kalmalıyım.
Tek bir darbe yersem, biterim.
Öfkeyle saldırırken kemiklerini kesmek zor olacak.
Hareketleri, bıçağım için boşluk bırakmayacak şekilde kemiklerinin arasını kapatıyor.
Normalde, kafasını eğen insanlara kafa kesme uygulanır.
Onu tek bir darbeyle öldürmek için eğilmesi gerekir.
Ama bıçaklarımız uzuvlarına nüfuz edemediğinden,
bunu yaptırmak zor olacak.
Bu zor bir problem.
Karnı mı gurulduyor?
Bu da ne?
Çok sesli.
Gabimaru!
Olağanüstü gücü beni tedirgin etti, ama buna dayanabilirim.
Bunu halledebilirim.
Hayır!
Kahretsin. Ayağa kalkmalıyım.
Bu ölümcül bir darbe değildi.
Ayağa kalk.
Ölüm.
Sakin ol. Sakin kalmalıyım.
Duygularını bastır. Mantıklı düşün.
Sakin ol.
Tutkundan vazgeç ve sakin kal.
Orta yol. İşte senin inancın bu.
Her şeyi ikiye bölmek yerine, karşıt kavramları olduğu gibi kabul et.
Hem duygu hem de mantık.
Duygularını güce dönüştür.
Mantığı hedefi gözden kaybetmemek için kullan.
Ne sakinliği ne de tutkuyu seç,
ortayı seç.
Vay canına.
Onun Tameshi-itto-ryu rütbesi 12. seviye,
ama Yamada klanı rütbeleri sadece beceriye göre belirlenmiyor.
Klanı yönetmeye uygunluğa göre atanıyorlar,
bu yüzden sadece kadın olduğu için statü kaybediyor.
Saf beceri açısından bakıldığında, o...
Sagiri'nin savaş alanında bir savaşçı olarak deneyimi eksik.
Ama görevi ve hedefleri kalbiyle uyumlu olduğunda,
tereddütü ortadan kalktığında,
kılıç kullanma becerisi birinci sınıfın üzerindedir.
Adanın canavarlarından korkuyor olabilir,
ama bir Asaemon olarak, bir suçlunun karşısında hiç korku göstermiyor.
Çok inatçı biri.
Onun hakkında haklıymışım.
Onunla ilk karşılaştığımda hissettiğim o duygu...
O güçlü.
Eğik bir kafa...
Sanırım o kadar basit değil.
Kafasını eğik tutmanın bir yolu var mı?
Bir fikrim var.
Ne?
Biraz aşırı olabilir.
Bizen Devi.
Yakın mesafe savaşı çok tehlikeli. Fırlatılan nesneler işe yaramıyor.
Tek seçeneğimiz bir bıçağı vücudunun bir boşluğundan geçirip kafasını kesmek.
Bunu yapmak olağanüstü fiziksel yeteneklerden daha fazlasını gerektirir.
Kafa kesmede uzmanlaşmış Yamada Asaemon klanının becerilerine ihtiyacımız var.
Ama devasa cüssesi ve tepki hızı göz önüne alındığında,
yetersiz bir çaba bıçağı ona ulaştırmaya yetmeyecek.
O halde...
Kahretsin.
Ne?
Buradan gidiyoruz, Senta.
Ninpo: Taş Fırtınası, Çileci Alev Modu.
Ninpo: Esinti Dokuması, Çileci Alev Modu.
Ninpo: Büyük Kaya, Çileci Alev Modu.
Ninpo: Dikenli Örtü, Çileci Alev Modu.
Daha fazlası pervasızlık olur.
Ayrıca, bu kadar yeterli olmalı.
Ne kadar uzağa kaçmamız gerekiyor?
Mümkün olduğunca uzağa, seni dört gözlü rakun köpeği.
Sadece Rokurota'yı öldürmeye çalışmıyorlar.
Bütün bölgeyi ateşe vermeyi planlıyorlar.
Yoksa?
Duman.
Ham odunun yağlarından çıkan büyük miktarda duman.
Dalları ve yaprakları ateşe vererek,
dumanın özellikleri sayesinde anında üst kısmı dumanla doldurabilirler.
Ve eğer ağlarken öfkeyle saldırırsa,
nefesi kesilip büyük miktarda duman soluyacak.
Ateşle infaz gibi,
solunduğunda bilinç kaybına neden olan dumanın zehri
alevlerden veya sıcaktan daha zararlıdır.
Zehir mi?
Yani, karbon monoksit.
Kandaki hemoglobine bağlanır,
tüm vücudun hızla oksijen eksikliği durumuna ulaşmasına neden olur.
Karbon monoksit zehirlenmesi olarak bilinir.
Bu benim için de zordu,
ama eğilip durduğun sürece duman solumazsın.
Güvenli.
Yanarak ölebilirim.
Önce sınırına mı ulaşacak?
Yoksa kafası mı eğilecek?
Şimdi fırsat varken onu kes!
Güç yarışında fazla dayanamam!
Sakin.
Şiddetli.
Aç.
Oynamak istiyorum.
Oynamak istiyorum. Oynamak istiyorum.
Aç. Aç.
Neden hiç doymuş hissetmiyorum?
Neden benimle oynamak isteyen yok?
Epey bir çılgınlık yapmana izin verdik.
Seni korkuttuk. Özür dilerim.
Deneyimsizliğim yüzünden benim hatam.
Ama artık sorun yok.
Kimse senden nefret etmiyor.
Senden nefret edebilecekler şimdi öldü.
Onlar gibi, huzur içinde yatmanı umuyorum.
Alevler güçleniyor.
Canavarlar yaklaşabilir.
Buradan uzaklaşmalıyız.
Genji-dono...
Acele etmezsek yanarak öleceğiz.
Bu adada, suçluları bile yas tutamadan,
güçlü olmalıyım.
Güçlü...
Her şeyi ikiye bölmek yerine,
güçlü ya da zayıf gibi, onları kabul ediyorsun.
Bu senin inancın.
Geliyorlar.
Alevlere doğru gidiyorlar.
Ama normalde hayvanlar içgüdüsel olarak ateşten kaçınır.
Giderek daha az doğal görünüyorlar.
Başka seçeneğimiz yok.
Canavarların geldiği yöne gidelim.
Bu tehlikeli olmaz mı?
Evet, ama başka seçeneğimiz yok.
Canavarların ekolojisi İksir hakkındaki tek ipucumuz.
Daha önce aldığım hasarın etkisini hala hissediyorum.
Dinlenmeye ihtiyacım var. Çok can sıkıcı.
Pes mi etmek istiyorsun?
Hayır.
Ne kadar küçük veya tehlikeli olursa olsun, bir ipucuysa takip edeceğim.
Hayat İksiri'ni en kısa sürede bulup karımı en kısa sürede göreceğim.
Üstlerinin güvenliği konusunda endişelenmediğine emin misin?
Hayır.
Hepsi bu işin onları öldürebileceğini bilerek kabul etti.
Onlar hakkında çok endişelenmek saygısızlık olur.
Eğer üstlerim için endişeleniyorsam,
o zaman İksir'i en kısa sürede bulup
bu sorumluluktan kurtulmalıyım.
Çıkarlarımız nihayet uyum sağladı.
Hâlâ senin gözetmeninim.
Bu da ne?
Tilki ve rakun köpeği buraya kadar mı kaçtı?
Hey, birlikte savaşma sözümüze ne oldu?
Bu bir köy mü?
Başka bir şey olamaz gibi görünmüyor.
Eğer burası gerçekten Shinsenkyo ise,
bu köyde ermişler mi yaşıyor?
Vay canına, bu iğrenç.
Doyurmuyor bile.
Yemek güvenli mi?
Yemiyorum, içiyorum.
Hayvanların vücut sıvıları dağlarda içtiğin sudur.
Neyse, bahsettiğin o ermişler de ne?
Şey... hayali varlıklar.
Shenxian felsefesine göre bir tür süper insan.
Çoğu yaşlı adama benzer ve gizemli büyüler yapar.
İddiaya göre ölümsüzler.
Bu adada olabilirler.
Shinsenkyo'da yaşayanların canavarlar değil, ermişler olması gerekiyor.
Saçma geliyor.
Şu yaşlı adamları öldürüp işi bitirelim.
Belki açlığımı giderebilirler.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Abi?
Dışarıda bir şey var.
Umarım iyidirler.